Repository: ethereum/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/all.po
Languages: zh_cn

source: Remix Assert Library
zh_cn: Remix 断言库

source: Assert
zh_cn: 断言

source: Tests if value is truthy. message is returned in case of failure.
zh_cn: 测试`value`是否正确。 失败则返回对应的`message`。

source: Examples:
zh_cn: 示例：

source: Tests if actual & expected values are same. message is returned in case of failure.
zh_cn: 测试实际值和预期值是否相同。 失败则返回对应的消息。

source: Tests if actual & expected values are not same. message is returned in case of failure.
zh_cn: 测试实际值和预期值是否不同。 如果失败则返回对应的消息。

source: value1: <uint | int>
zh_cn: value2: <uint | int>

source: Tests if value1 is greater than value2. message is returned in case of failure.
zh_cn: 测试 value1 是否大于 value2。 失败时返回对应的消息。

source: Tests if value1 is lesser than value2. message is returned in case of failure.
zh_cn: 测试 value1 是否小于 value2。 失败时返回消息。

source: Code Contribution Guide
zh_cn: 代码贡献指南

source: Remix is an open source tool and we encourage everyone to help us improve it. Please opening issues, give feedback or contribute by a pulling request to our codebase.
zh_cn: Remix 是一个开源工具，我们鼓励大家帮助我们改进它。 请开启issue、提供反馈或通过pull request向我们的代码库做出贡献。

source: The Remix application is built with JavaScript and it doesn't use any frameworks. We rely on a selected set of npm modules, like yo-yo, csjs-inject and among others. Check out the package.json files in the Remix submodules to learn more about the stack.
zh_cn: Remix 应用程序是基于 JavaScript 构建的，它不使用任何框架。 我们依赖一组选定的 npm 模块，例如 yo-yo、csjs-inject 等。 查看 Remix 子模块中的 package.json 文件以了解有关技术栈的更多信息。

source: To learn more, please visit our GitHub page.
zh_cn: 要了解更多信息，请访问我们的 GitHub 页面。

source: Community Support
zh_cn: 社区支持

source: We know that blockchain ecosystem is very new and that lots of information is scattered around the web. That is why we created a community support channel where we and other users try to answer your questions if you get stuck using Remix. Please, join the community and ask for help.
zh_cn: 我们知道区块链生态系统是非常新的，并且大量信息分散在网络上。 这就是为什么我们创建了一个社区支持频道，如果您在使用 Remix 时遇到问题，我们和其他用户会尝试回答您的问题。 请加入社区并寻求帮助。

source: For anyone who is interested in developing a custom plugin for Remix or who wants to contribute to the codebase, we opened a contributors' channel especially for developers working on Remix tools.
zh_cn: 对于有兴趣为 Remix 开发自定义插件或想要为代码库做出贡献的任何人，我们都开设了一个贡献者频道，特别是针对使用 Remix 工具的开发人员。

source: We would kindly ask you to respect the space and to use it for getting help with your work and the developers' channel for discussions related to working on Remix codebase. If you have ideas for collaborations or you want to promote your project, try to find some more appropriate channels to do so. Or you can contact the main contributors directly on Gitter or Twitter.
zh_cn: 我们恳请您尊重这个空间，并使用它来获得工作帮助，并使用开发人员的频道来讨论与 Remix 代码库相关的讨论。 如果您有合作的想法或想推广您的项目，请尝试找到一些更合适的渠道来这样做。 或者您可以直接在 Gitter 或 Twitter 上联系主要贡献者。

source: Compiler (Solidity)
zh_cn: 编译器(Solidity)

source: Clicking the Solidity icon in the icon panel brings you to the Solidty Compiler.
zh_cn: 单击图标面板中的 Solidity 图标，您将进入 Solidity 编译器

source: Compiling is triggered when you click the compile button ( D. in image below). If you want the file to be compiled each time the file is saved or when another file is selected - check the auto compile checkbox ( E. in image below).
zh_cn: 单击编译按钮(下图中的 D.) 会触发编译。 如果您希望在每次保存文件或选择另一个文件时编译文件 - 选中自动编译复选框(下图中的 E.)。

source: Since the Solidity version 0.5.7, it is possible to compile Yul files. Please read the (solidity documentation about Yul) which contain some code examples. You can use the language dropdown ( B. in image below) to switch the language. This dropdown list is only available for versions greater than or equal to 0.5.7.
zh_cn: 从 Solidity 版本 0.5.7 开始，可以编译 Yul 文件。 请阅读包含一些代码示例的(有关 Yul 的可靠文档)。 您可以使用语言下拉菜单(下图中的 B.) 来切换语言。 此下拉列表仅适用于大于或等于 0.5.7 的版本。

source: The fork selection dropdown list ( C. in image below) allows to compile code against a specific ethereum hard fork. The compiler default corresponds to the default hard fork used by a specific version. Please go to "Compilation Details" ( G. in image below) in the settings of Metadata section to see the harfork name used for the current compilation.
zh_cn: 分叉选择下拉列表(下图中的 C.) 允许针对特定的以太坊硬分叉编译代码。 编译器默认对应于特定版本使用的默认硬分叉。 请到 Metadata 部分设置中的“编译详细信息”(下图中的 G.) 查看当前编译使用的硬分叉名称。

source: If the contract has a lot of dependencies it can take a while to compile - so you use autocompilation at your discretion.
zh_cn: 如果合约有很多依赖项，编译可能需要一段时间——因此您可以自行决定使用自动编译。

source: After each compilation, a list is updated with all newly compiled contracts. A compiled contract can be selected with the Contract pulldown menu ( F. in the image). Multiple contracts are compiled when one contract imports other contracts. Selecting a contract will show information about that one.
zh_cn: 每次编译后，都会使用所有新编译的合约更新列表。 可以使用合约下拉菜单(图中的 F.) 选择已编译的合约。 当一个合约导入其他合约时，会编译多个合约。 选择合约将显示有关该合约的信息。

source: When the "Compilation Details" button is clicked ( G. in image), a modal opens displaying detailed information about the current selected contract.
zh_cn: 单击“编译详细信息”按钮(图像中的 G.) 时，将打开一个模式，显示有关当前所选合约的详细信息。

source: For those writing your own custom solidity compiler, you can import that by clicking the + button (X. in the image) to open a modal where you can input the url of the compiler to be loaded.
zh_cn: 对于那些编写自己的自定义solidity编译器的人，您可以通过单击+按钮(图像中的X.) 打开一个模式来导入它，您可以在其中输入要加载的编译器的url。

source: From the Solidity Compiler module you can also publish your contract to Swarm (only non abstract contracts can be published) & IPFS.
zh_cn: 从 Solidity 编译器模块，您还可以将合约发布到 Swarm(只能发布非抽象合约) 和 IPFS。

source: Published data notably contains the abi and the solidity source code.
zh_cn: 发布的数据尤其包含 abi 和solidity 源代码。

source: After a contract is published, you can find its metadata information using the bzz URL located in the details modal dialog SWARM LOCATION.
zh_cn: 合约发布后，您可以使用位于详细模式对话框 SWARM LOCATION 中的 bzz URL 找到其元数据信息。

source: Compilation Errors and Warning are displayed below the contract section. At each compilation, the static analysis tab builds a report. It is important to address reported issues even if the compiler doesn't complain. (see more)
zh_cn: 编译错误和警告显示在合约部分下方。 在每次编译时，静态分析选项卡都会生成一份报告。 即使编译器没有报错，解决报告的问题也很重要。(了解更多)

source: Build Artifact
zh_cn: 构建成果

source: When a compilation succeeds, Remix creates two JSON files for each compiled contract. One of these files captures the output from the Solidity compilation. This file will be named contractName_metadata.json.
zh_cn: 当编译成功时，Remix 为每个编译的合约创建两个 JSON 文件。 其中一个文件捕获了 Solidity 编译的输出。 此文件将命名为 contractName_metadata.json。

source: The other JSON file is named contractName.json . The contractName.json file contains the compilation's artifact that is needed for linking a library to the file. It contains the link to the libraries, the bytecode, the deployed bytecode, the gas estimation, the method identifiers, and the ABI.
zh_cn: 另一个 JSON 文件名为 contractName.json 。 contractName.json 文件包含将库链接到文件所需的编译工件。 它包含库的链接、字节码、部署的字节码、gas估算、方法标识符和 ABI。

source: In order to generate these artifact files, the Generate contract metadata box in the General settings section of the Settings module needs to be checked. The these metadatas files will then be generated when you compile a file and will be placed in the artifacts folder - which you can see in the Files Explorers plugin.
zh_cn: 为了生成这些artifact文件，需要选中设置模块的常规设置部分中的生成合约元数据框。 这些元数据文件将在您编译文件时生成，并将放置在 artifacts 文件夹中 - 您可以在 Files Explorers 插件中看到该文件夹。

source: You can write scripts that can access either of these files.
zh_cn: 你可以编写脚本来访问这两个文件中的任何一个。

source: Library Deployment with filename.json
zh_cn: 使用 filename.json 部署库

source: By default Remix automatically deploys needed libraries.
zh_cn: 默认情况下，Remix 会自动部署所需的库。

source: When you open the metadata file for the libraries - artifact/filename.json you will see the following sections:
zh_cn: 当您打开库的元数据文件 - artifact/filename.json 时，您将看到以下部分：

source: linkReferences contains a map representing libraries which depend on the current contract. Values are addresses of libraries used for linking the contract.
zh_cn: linkReferences 包含一个表示依赖于当前合约的库的映射。 值是用于链接合约的程序库的地址。

source: autoDeployLib defines if the libraries should be auto deployed by Remix or if the contract should be linked with libraries described in linkReferences
zh_cn: autoDeployLib 定义库是否应由 Remix 自动部署，或者合约是否应与 linkReferences 中描述的程序库链接

source: Note that Remix will resolve addresses corresponding to the current network. By default, a configuration key follows the form: <network_name>:<networkd_id>, but it is also possible to define <network_name> or <network_id> as keys.
zh_cn: 请注意，Remix 将解析与当前网络对应的地址。 默认情况下，配置键遵循以下形式：<network_name>:<networkd_id>，但也可以将 <network_name> 或 <network_id> 定义为键。

source: Here is a sample metadata file for linking a library:
zh_cn: 这是用于链接库的示例元数据文件：

source: Creating and Deploying a Contract
zh_cn: 创建和部署合约

source: There are 3 type of environments Remix can be plugged to: Javascript VM, Injected provider, or Web3 provider. (for details see Running transactions)
zh_cn: Remix 可以插入 3 种类型的环境：Javascript VM、Injected 提供程序或 Web3 提供程序。 (有关详细信息，请参阅运行事务)

source: Both Web3 provider and Injected provider require the use of an external tool.
zh_cn: Web3 提供商和 Injected 提供商都需要使用外部工具。

source: The external tool for Web3 provider is an Ethereum node and for Injected provider Metamask.
zh_cn: Web3 提供商的外部工具是以太坊节点和 Injected 提供商 Metamask。

source: The JavaScript VM mode is convenient because each execution runs in your browser and you don't need any other software or Ethereum node to run it.
zh_cn: JavaScript VM 模式很方便，因为每次执行都在您的浏览器中运行，您不需要任何其他软件或以太坊节点来运行它。

source: So, it is the easiest test environment - no setup required!
zh_cn: 因此，它是最简单的测试环境 - 无需设置！

source: But keep in mind that reloading the browser when you are in the Javascript VM will restart Remix in an empty state.
zh_cn: 但请记住，当您在 Javascript VM 中时重新加载浏览器会以空状态重新启动 Remix。

source: For performance purposes ( which is to say - for testing in an environment that is closest to the mainnet), it might also be better to use an external node.
zh_cn: 出于性能目的(也就是说 - 在最接近主网的环境中进行测试)，使用外部节点可能会更好。

source: Selecting the VM mode
zh_cn: 选择 VM 模式

source: Make sure the VM mode is selected. All accounts displayed in Accounts should have 100 ether.
zh_cn: 确保选择了 VM 模式。 Accounts 中显示的所有账户都应该有 100 个ETH。

source: Sample contract
zh_cn: 合约示范

source: This contract is very basic. The goal is to quickly start to create and to interact with a sample contract.
zh_cn: 这份合约非常基础。 目标是快速开始创建示例合约并与之交互。

source: Deploying an instance
zh_cn: 部署实例

source: The Compile tab displays information related to the current contract (note that there can be more than one) (see compile).
zh_cn: 编译选项卡显示与当前合约相关的信息(注意可以有多个)(参见编译)。

source: Moving on, in the Run tab select, JavaScript VM to specify that you are going to deploy an instance of the contract in the JavaScript VM state.
zh_cn: 继续，在 Run 选项卡中选择 JavaScript VM，以指定您将在 JavaScript VM 状态下部署合同实例。

source: The constructor of Ballot.sol needs a parameter (of type uint8). Give any value and click on Deploy.
zh_cn: Ballot.sol 的构造函数需要一个参数(类型为 uint8)。 给出任何值并单击部署。

source: The transaction which deploys the instance of Ballot is created.
zh_cn: 创建部署 Ballot 实例的事务。

source: In a "normal" blockchain, it can take several seconds to execute. This is the time for the transaction to be mined. However, because we are using the JavaScript VM, our execution is immediate.
zh_cn: 在“正常”区块链中，执行可能需要几秒钟。 这是交易被挖掘的时间。 但是，因为我们使用的是 JavaScript VM，所以我们的执行是立即的。

source: The terminal will inform you about the transaction. You can see details there and start debugging.
zh_cn: 终端机将通知您有关交易的信息。 您可以在那里查看详细信息并开始调试。

source: The newly created instance is displayed in the run tab.
zh_cn: 新创建的实例显示在运行选项卡中。

source: Interacting with an instance
zh_cn: 与实例交互

source: This new instance contains 3 actions which corresponds to the 3 functions (setP, setPN, get). Clicking on SetP or SetPN will create a new transaction.
zh_cn: 这个新实例包含对应于 3 个函数(setP、setPN、get) 的 3 个动作。 单击 SetP 或 SetPN 将创建一个新事务。

source: Note that SetP is payable (red button) : it is possible to send value (Ether) to the contract.
zh_cn: 请注意，SetP 是应付(红色按钮)：可以向合约发送值(以太币)。

source: SetPN is not payable (orange button - depending on the theme) : it is not possible to send value (Ether) to the contract.
zh_cn: SetPN 不支付(橙色按钮 - 取决于主题)：无法向合约发送值(以太币)。

source: Clicking on get will not execute a transaction (usually its a blue button - depending on the theme). It doesn't execute a transaction because a get does not modify the state (variable value) of this instance.
zh_cn: 单击获取不会执行交易(通常是蓝色按钮 - 取决于主题)。 它不会执行事务，因为 get 不会修改此实例的状态(变量值)。

source: As get is view you can see the return value just below the action.
zh_cn: 作为 get 视图，您可以在操作下方看到返回值。

source: Debugger
zh_cn: 调试器

source: This module allows you to debug the transaction. It can be used to deploy transactions created from Remix and already mined transactions. (debugging works only if the current environment provides the necessary features).
zh_cn: 该模块允许您调试事务。 它可用于部署从 Remix 创建的交易和已挖掘的交易。(仅当当前环境提供必要的功能时，调试才有效)。

source: To get to the debugger - you can click the debug button in the terminal when a successful or failed transaction appears there. You can also load the module from the plugin manager and then click the bug in the icon panel. Or you can get to the debugger by running the debug command in the console.
zh_cn: 要进入调试器 - 当成功或失败的事务出现在终端时，您可以单击终端中的调试按钮。 您还可以从插件管理器加载模块，然后单击图标面板中的错误。 或者，您可以通过在控制台中运行调试命令来访问调试器。

source: To learn more about how to use this tool go to the debugger tutorial.
zh_cn: 要了解有关如何使用此工具的更多信息，请访问调试器教程。

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Solidity compiler
zh_cn: Solidity 编译器

source: Q: Error: compiler might be in a non-sane state
zh_cn: 问：错误：编译器可能处于非正常状态

source: A: Old versions of solidity compiler had this problem with chrome. Please change the compiler version in Solidity Plugin to the newer one or use another browser.
zh_cn: 答：旧版本的solidity 编译器在chrome 中存在这个问题。 请将 Solidity Plugin 中的编译器版本更改为较新的版本或使用其他浏览器。

source: Q: I’m getting an issue with Maximum call stack exceed and various other errors, can't compile.
zh_cn: 问：我遇到了最大调用堆栈超出和其他各种错误的问题，无法编译。

source: A: Try a different browser or a newer solidity compiler version.
zh_cn: 答：尝试不同的浏览器或更新的solidity 编译器版本。

source: Q: How to verify a contract that imports other contracts?
zh_cn: 问：如何验证导入其他合约的合约？

source: A: The verification tool does not recursively go through the import statments in a contract. So can only verify a 'flattened' contract.
zh_cn: 答：验证工具不会递归地遍历合约中的导入语句。 所以只能验证一个“扁平化”的合约。

source: There is a plugin called Flattener which will stuff all the original code and the imported code into a single file.
zh_cn: 有一个名为 Flattener 的插件，它将所有原始代码和导入的代码填充到一个文件中。

source: Deploy & Run
zh_cn: 部署和运行

source: Q: I am using an Infura endpoint in my app, but when I try to deploy against that endpoint in remix IDE selecting "web3 provider" and putting my endpoint in, it's telling me that it can't connect
zh_cn: 问：我在我的应用程序中使用 Infura 端点，但是当我尝试在 remix IDE 中选择“web3 提供程序”并放入我的端点时针对该端点进行部署时，它告诉我它无法连接

source: A: If the endpoint you are using is http, it won't work.
zh_cn: 答：如果您使用的端点是http，它将无法正常工作。

source: Q: Where is deploy button?
zh_cn: 问：部署按钮在哪里？

source: A: Its in the Deploy & Run module. If you haven't activated that module, you should do that by clicking Deploy & Run module in the Plugin Manager. You could also activate everything you need to work with solidity on the landing page ( click the remix logo at the top left for the screen) and click the "Solidity" button in the environment section.
zh_cn: 答: 它在 Deploy & Run 模块中。 如果您尚未激活该模块，则应通过单击插件管理器中的部署和运行模块来执行此操作。 您还可以在登录页面上激活使用 Solidity 所需的所有内容(单击屏幕左上角的 remix 徽标)，然后单击环境部分中的“Solidity”按钮。

source: Q: How to pass a tuple to a public function in Remix?
zh_cn: 问：如何将元组传递给 Remix 中的公共函数？

source: A: Pass it as an array [].
zh_cn: 答：将其作为数组 [] 传递。

source: Q: How to input a struct as input to a parameter of a function in the Deploy & Run module?
zh_cn: 问：如何在Deploy & Run模块中输入一个struct作为函数参数的输入？

source: A: For inputting a struct, just like a tuple, pass it in as an array []. Also you need to put in the line:
zh_cn: 答：输入一个结构体，就像一个元组一样，将它作为一个数组[] 传入。 您还需要输入以下内容：

source: pragma experimental ABIEncoderV2; at the top of the solidity file.
zh_cn: pragma 实验性 ABIEncoderV2； 在solidity文件的顶部。

source: For example, here's a solidity file with a struct is an input parameter.
zh_cn: 例如，这里有一个带有 struct 的solidity 文件作为输入参数。

source: The input of initPeepToPeeps takes a struct. If you input [1,2] the transaction will go through.
zh_cn: InitPeepToPeeps 的输入采用结构。 如果您输入 [1,2]，则交易将通过。

source: General
zh_cn: 常规

source: Q: Where do plugin developers go with their questions?
zh_cn: 问：插件开发人员会去哪里解决他们的问题？

source: A: The Gitter Remix plugin developers room https://gitter.im/ethereum/remix-dev-plugin
zh_cn: 答: Gitter Remix 插件开发者室 https://gitter.im/ethereum/remix-dev-plugin

source: File Explorers
zh_cn: 文件资源管理器

source: To get to the File Explorers module - click the file explorers icon.
zh_cn: 要进入文件资源管理器模块 - 单击文件资源管理器图标。

source: The basic files explorer lists all the files stored in your browser's browser storage. You can see them in the browser folder.
zh_cn: 基本文件资源管理器列出了存储在浏览器浏览器存储中的所有文件。 您可以在浏览器文件夹中看到它们。

source: Important Note: Clearing the browser storage will permanently delete all the solidity files stored there. This is an inherent limitation of a browser-based IDE. However, if you want to store files outside of the browser and on your computer's filesystem, use Remixd or use the desktop version of Remix-IDE. RemixD enables you to have access to a selected folder on your hard drive. Remix Desktop is a version of Remix-IDE in an Electron app.
zh_cn: 重要提示：清除浏览器存储将永久删除存储在那里的所有 Solidity 文件。 这是基于浏览器的 IDE 的固有限制。 但是，如果您想在浏览器之外和计算机的文件系统上存储文件，请使用 Remixd 或使用 Remix-IDE 的桌面版本。 RemixD 使您可以访问硬盘驱动器上的选定文件夹。 Remix Desktop 是 Electron 应用程序中的 Remix-IDE 版本。

source: You can rename, remove or add new files to the file explorer.
zh_cn: 您可以在文件资源管理器中重命名、删除或添加新文件。

source: We will start by reviewing the icons in the image above.
zh_cn: 我们将从查看上图中的图标开始。

source: The book icon - A. is the link to the module's documentation.
zh_cn: 书本图标 - A. 是模块文档的链接。

source: The icons to the right of the browser file explorer in the image above only appear for browser storage.
zh_cn: 上图中浏览器文件浏览器右侧的图标仅用于浏览器存储。

source: Create new File
zh_cn: 创建新文件

source: The icon marked B. above. Creates a new file.
zh_cn: 上面标有 B. 的图标。 创建一个新文件。

source: Publish to Gist
zh_cn: 发布到 Gist

source: The icon marked C. above. Publishes all files from the browser folder to a gist. Only file in the root of browser will be published. Files in subfolders will not be publish to the Gist. Gist API has changed in 2018 and requires users to be authenticated to be able to publish a gist.
zh_cn: 上面标有 C. 的图标。 将浏览器文件夹中的所有文件发布到 gist。 只会发布浏览器根目录中的文件。 子文件夹中的文件不会发布到 Gist。 Gist API 在 2018 年发生了变化，要求用户经过身份验证才能发布 gist。

source: Click this link to Github tokens setup and select Generate new token. Then check the Create gists checkbox and generate a new token.
zh_cn: 单击此链接到 Github 令牌设置并选择生成新代币。 然后选中 Create gists 复选框并生成一个新代币。

source: Take the token and paste it in Remix's Settings module in the Github Access Token section. And then click Save. Now you should be able to use the feature.
zh_cn: 获取代币并将其粘贴到 Remix 的设置模块中的 Github 访问代币部分。 然后单击保存。 现在您应该可以使用该功能了。

source: Create a folder
zh_cn: 创建一个文件夹

source: The icon marked D. above. Creates a new folder in browser file explorer.
zh_cn: 上面标有 D. 的图标。 在浏览器文件资源管理器中创建一个新文件夹。

source: Context Menu (Right Click)
zh_cn: 上下文菜单(右键单击)

source: Right click on a file or a folder and the context menu will appear.
zh_cn: 右键单击文件或文件夹，将出现上下文菜单。

source: You can rename or delete a selected file or a folder. You can also create a folder.
zh_cn: 您可以重命名或删除选定的文件或文件夹。 您也可以创建一个文件夹。

source: To create a file with the context menu, right click on a folder to get the Create File option. A file will be created inside that folder.
zh_cn: 要使用上下文菜单创建文件，请右键单击文件夹以获取“创建文件”选项。 将在该文件夹中创建一个文件。

source: The functionality of the context menu also works with RemixD (which gives you have access to a folder on your hard drive).
zh_cn: 上下文菜单的功能也适用于 RemixD(它使您可以访问硬盘驱动器上的文件夹)。

source: Note: When working with RemixD, you need to open and close the localhost folder to refresh the view.
zh_cn: 注意：使用 RemixD 时，您需要打开和关闭 localhost 文件夹以刷新视图。

source: Importing Source Files in Solidity
zh_cn: 在 Solidity 中导入源文件

source: There are multiple techniques for importing files into Remix.
zh_cn: 将文件导入 Remix 有多种技术。

source: For a tutorial about importing files click here. You can also find this tutorial in the Remix Workshops plugin.
zh_cn: 有关导入文件的教程，请单击此处。 您还可以在 Remix Workshops 插件中找到本教程。

source: For a detailed explanation of the import keyword see the Solidity documentation
zh_cn: 有关 import 关键字的详细说明，请参阅 Solidity 文档

source: Here are a some of the main methods of importing a file:
zh_cn: 以下是导入文件的一些主要方法：

source: Importing a file from the browser's local storage
zh_cn: 从浏览器的本地存储导入文件

source: Files in Remix can be imported with the import key word with the path to the file. Use ./ for relative paths to increase portability.
zh_cn: Remix 中的文件可以使用带有文件路径的 import 关键字导入。 使用 ./ 作为相对路径以增加可移植性。

source: Importing a file from your computer's filesystem
zh_cn: 从计算机的文件系统导入文件

source: This method uses remixd - the remix daemon. Please go to the remixd tutorial for instructions about how to bridge the divide between the browser and your computers filesystem.
zh_cn: 此方法使用 remixd - remix 守护程序。 请转到 remixd 教程以获取有关如何弥合浏览器和计算机文件系统之间鸿沟的说明。

source: Importing from GitHub
zh_cn: 从 GitHub 导入

source: It is possible to import files directly from GitHub. You should specify the release tag (where available), otherwise you will get the latest code in the master branch. For OpenZeppelin Contracts you should only use code published in an official release, the example below imports from OpenZeppelin Contracts v2.5.0.
zh_cn: 可以直接从 GitHub 导入文件。 您应该指定发布标签(如果可用)，否则您将在主分支中获得最新代码。 对于 OpenZeppelin Contracts，您应该只使用在官方版本中发布的代码，下面的示例从 OpenZeppelin Contracts v2.5.0 导入。

source: Importing from Swarm
zh_cn: 从 Swarm 导入

source: Files can be imported using all URLs supported by swarm. If you do not have a swarm node, then use swarm-gateways.net.
zh_cn: 可以使用 swarm 支持的所有 URL 导入文件。 如果您没有 swarm 节点，请使用 swarm-gateways.net。

source: Importing from IPFS
zh_cn: 从 IPFS 导入

source: Files can be imported from IPFS.
zh_cn: 文件可以从 IPFS 导入。

source: Importing from the console
zh_cn: 从控制台导入

source: You can also use a remix command remix.loadurl('<the_url>')in the console. You should specify the release tag (where available), otherwise you will get the latest code in the master branch. For OpenZeppelin Contracts you should only use code published in an official release, the example below imports from OpenZeppelin Contracts v2.5.0.
zh_cn: 您还可以在控制台中使用remix命令 remix.loadurl('<the_url>')。 您应该指定发布标签(如果可用)，否则您将在主分支中获得最新代码。 对于 OpenZeppelin Contracts，您应该只使用在官方版本中发布的代码，下面的示例从 OpenZeppelin Contracts v2.5.0 导入。

source: Notice that this will create a github folder in the file explorer. To load a file in the github folder, you would use a command like this:
zh_cn: 请注意，这将在文件资源管理器中创建一个 github 文件夹。 要在 github 文件夹中加载文件，您可以使用如下命令：

source: Welcome to Remix documentation!
zh_cn: 欢迎使用 Remix 文档！

source: Remix is a powerful, open source tool that helps you write Solidity contracts straight from the browser. Written in JavaScript, Remix supports both usage in the browser and locally.
zh_cn: Remix 是一个功能强大的开源工具，可帮助您直接从浏览器编写 Solidity 合约。 Remix 用 JavaScript 编写，支持在浏览器和本地使用

source: Remix also supports testing, debugging and deploying of smart contracts and much more.
zh_cn: Remix 还支持智能合约的测试、调试和部署等等。
